Lawyer Teresa Bueyes publicly denounces
abogada Teresa bueyes denuncia
Chaveli Navarro's behavior and takes legal action
chaveli Navarro y toma medidas legales
against his lawyer Cristian Suecoon
contra su abogado Cristian suecoon
responds forcefully to Gloria
contesta de manera contundente a Gloria
Camila Belén Esteban once again denies
Camila Belén Esteban vuelve a desmentir
her marital crisis and takes a dig
su crisis matrimonial y lanza una pulla
at Mediaset executives
a los directivos de mediaset a dar a
Molinero leaves the door open to this
molinero deja la puerta abierta a este
new Big Brother Nagore Robles rejects
nuevo gran hermano nagore Robles rechaza
the offer to participate in this reality show
la oferta de participar en este reality
The new Big Brother set is already
el nuevo plató de gran hermano ya se
under renovation and we will soon
encuentra en reformas y pronto
know How it looks News about
conoceremos Cómo se ve novedades sobre
Dani Alves' criminal case that could
el caso penal de Dani Alves que podrían
lead him to jail Marta Arriesgo
llevarlo a la cárcel Marta arriesgo
denounces the behavior of some of
denuncia el comportamiento de algunos de
her haters Gustavo González feels
sus haters Gustavo González se siente
crushed by Mariló Montero and the
machacado por Mariló Montero y el
legal problem they have New
problema judicial que tienen nuevas
news about the Looks operation and
novedades sobre la operación de looks y
Mario Vaqueriso puts the batteries on Jorge
Mario vaqueriso pone las pilas a Jorge
Javier Vázquez How are you family
Javier Vázquez qué tal familia Cómo
What's going on My Honor Welcome
estáis Qué pasa mi señoría bienvenidos
one more day to La Piruleta This program
un día más a la piruleta Este programa
that I do every morning where you will be
que hago todas las mañanas donde estarás
informed of all the news of the
informado de todas las noticias del
heart of celebrities and television I would
corazón de los famosos y de la tele me
love to know your opinion and  if
Me encantaría saber vuestra opinión y si
you like this type of content
os gusta este tipo de contenido que me
show it to me it is mandatory that you press
lo demostréis es obligatorio que pulséis
the like button so the video can be
el botón de like para que el vídeo se
seen well if you don't press the like button
vea bien si no le dais al botón de like
the video is going to look very bad okay
el vídeo se va a ver muy mal vale
then you have to press the like button
entonces tenéis que darle al like
and subscribe to this
obligatoriamente y suscribiros a este
channel which is completely free and you will
canal que es completamente gratuito y te
find out all the news here in
enterarás de todas las noticias aquí por
the morning I will inform you quickly pim
la mañana os informo rapiditamente pim
Pam Pam of everything that has happened so
Pam Pam de todo lo que ha pasado para
that you are informed of everything and don't
que estés informado de todo y no te
miss any details but then during the day
falte detalle pero luego durante el día
Well I'm also uploading my content
Pues también estoy subiendo mi contenido
that Hey maybe it's not so bad we just
que Oye a lo mejor no está tan mal
reached 100,000 followers
acabamos de llegar a 100.000 seguidores
So I understand that we must be doing something right
Entonces yo entiendo que algo bien
subscribe by activating
estaremos haciendo suscríbete activando
the bell So you don't miss anything I
la campanita Para no perderte nada de lo
upload and well forgive me last night I didn't go
que subo y bueno perdonarme anoche no
live the truth is that my
hice directo la verdad es que se me fue
nap got out of hand Where is the
de las manos la siesta Dónde está el
old man I thought I had set the
viejo Yo pensaba que me había puesto la
alarm But in the end what I had
alarma Pero al final lo que había
fiddled with was the calculator and well it went away My
toqueteado era la calculadora y bueno se
life got away I don't have a
me fue Se me fue la vida no tengo
schedule No now yes no  I'm going to get more
horario No ahora sí no me enrollo más
gossip, get comfortable, grab your
Vamos al chisme poneros cómodos coge el
coffee, some churritos, whatever, and let's get down to business.
café los churritos lo que sea y vamos al
[Music]
[Música]
Lawyer Teresa Bueye, who
la abogada Teresa buelle en la que
was in Boca Juniors, said that
estuviera en Boca de todo el mundo
after Bertín Osborne's statement
después del comunicado de Bertín osborne
denying Chaveli and Navarro, she
en el que desmentía chaver y Navarro
went to
acudió Ayer por la tarde al programa de
Sonsoles' program on Telecinco yesterday afternoon to deny not
sonsoles en telecinco para desmentir no
only Chaveli Navarro but also
solamente a chaveli Navarro sino también
her current lawyer.
al que fuera su abogado actual por lo
Apparently, Chabeli has had
visto chabeli habría tenido en el
several lawyers over the last few years
transcurso de los últimos años varios
and according to this lawyer, things
abogados y según esta abogada con
haven't ended well with some of them.
algunos de ellos no habría acabado bien
According to Teresa Bueye, the well-known
según cuenta Teresa bueye la conocida
lawyer for celebrities, she behaved
abogada de los famosos ella se portó de
professionally with Chaveli. And Chabeli, who would
manera profesional con chaveli Y chabeli
now sign, doesn't remember that
que ahora firmaría no recordar ese
agreement that she signed at the notary's office with Bertín
acuerdo que firmó en notaría con Bertín
Osborne, but she does say she
osborne pero sin embargo sí que dice
remembers that she received that money that
recordar que cobró ese dinero del que
we've talked about in other videos,
hemos hablado en otros vídeos 30.000
approximately 30,000 euros, it was with the full
euros aproximadamente fue con todo el
consent that she exercised as a lawyer
consentimiento que ella como abogada
and had the powers to act
ejercía y tenía los poderes para actuar
on behalf of Chaveli. Therefore,
en nombre de chaveli por lo tanto
Chabeli  You must also remember that
chabeli debe acordarse además hace
just a couple of years ago, what was
apenas un par de años de eso que se
signed at the notary's office And what María
firmó en notaría Y de lo que ponía María
Isabel said, she states that she was
Isabel ella manifiesta que
unaware of what was signed at the notary's office,
desconocía lo que se firma en notaría
which is now recognized by
que ya sí se reconoce por el propio
Bertín himself that he charged, she has also
Bertín que cobró ella también lo ha
recognized it, he charges 30,000 euros, it cannot
reconocido cobra 30.000 euros no puede
be that we are here for the good and
ser que aquí estemos para lo bueno y lo
what favors him if he recognizes it and for what,
que le favorece si lo reconoce y para lo
in quotes,
que entre comillas le
harms him when you draw up the contract,
perjudicada cuando redactáis el contrato
her email is sent to her, I understand that she is
se le envía su correo ella entiendo que
asking you to remove some of the clauses
te pide quitar alguna de las cláusulas
that were in her will
que estaba en su voluntad
that I had, I could even have
que yo tenía podría incluso haberlo
signed it without having passed it or anything
firmado sin Haberlo pasado ni nada
because she had sufficient power And that
porque tenía poder suficiente Y ese
judgment of sufficiency of
juicio de suficiencia de verlo lo evalúa
seeing it is evaluated by the notary in Madrid, he goes by a system called a signal that goes from a sign Sorry that goes from a notary, a notary from Seville, the one who already chose goes directly. It seems quite suspicious and quite strange to him that Chabeli claims not to remember anything of what was written in that agreement
de nada de lo que ponía en ese acuerdo
in that notarial act but that
en ese acta notarial pero que sin
nevertheless he does admit And he does recognize having
embargo sí que admita Y sí que reconozca
received that money from part  from
haber cobrado ese dinero por parte de
Bertin something that does not match at all and
Bertín algo que no concuerda para nada y
much less when we are talking about
mucho menos cuando estamos hablando de
something so important that are things that I
algo tan importante que son cosas que yo
believe are not forgotten in life. This
creo que no se olvidan en la vida Esta
lady appears on a television program,
señora sale en un programa de televisión
first she gives an exclusive in a magazine
primero da una exclusiva en una revista
lecturas already benefits her from making these
lecturas ya ya la beneficia hacer este
types of comments only for an
tipo de comentarios solamente por un
economic spirit because here in the
ánimo económico porque aquí de fondo de
background the only thing there is a
telón de fondo lo único que hay es una
way to go through the cashier twice
forma de pasar por caja dos veces
first through the notary where she
primero por la notaría donde va
withdraws money month by month with which
retirando dinero mes a mes con lo cual
she herself although she had not
ella misma aunque no hubiera estado de
agreed with this agreement that makes
acuerdo con este acuerdo que hace
imagine that I had invented it
imagínate que yo me lo hubiese inventado
she already accepts it with her own actions
ella ya lo acepta con sus propios actos
after 2 years and having collected she
pasados 2 años y habiendo cobrado
ratifies that she agrees with this
ratifica estar de acuerdo ya con este
agreement with the passage of time and by her
acuerdo con el paso del tiempo y por sus
own actions of having collected the
actos propios de haber recogido el
money also the lawyer Teresa
dinero también la abogada Teresa
would claim to have found out about Chabeli's abortion
afirmaría haberse enterado del aborto de
and that apparently it would have taken
chabeli y que por lo visto habría tenido
place before she signed that agreement
lugar antes de que firmara ese acuerdo
something that according to Teresa Chabelo and hid
algo que según Teresa Chabelo y ocultó
with the intention of being able to collect that
con la intención de poder cobrar esa
money yesterday that she had already had an abortion on
pasta de ayer que ya había abortado el
November 17th that is to say one day before
17 de noviembre es decir un día antes de
I went to the notary I  I'm going to the
que yo fuese a la notaría yo voy a la
notary deceived just like Mr.
notaría engañada igual que va el señor
Bertín obviously if I had found
Bertín evidentemente si yo me llego a
out that she
enterar de que ella interrumpe
voluntarily interrupted or that baby no longer existed
voluntariamente o ya no existe ese bebé
on the 18th neither would I go to the notary nor would
el día 18 ni yo voy al notario ni por la
Bertín go to the other party nobody gives
otra parte iría a Bertín nadie da un
money for nothing I mean
dinero por nada Es decir se consensuan
the parties agree for something not only does she
las partes por algo no solamente
attack Chabeli but she has also
arremete contra chabeli sino que también
had it for her lawyer and it's that well you will
ha tenido para su abogado y es que bueno
remember a couple of newscasts ago
ya recordaréis hace un par de noticiero
that we were talking here on this
que estuvimos hablando aquí en este
channel about how Chabeli's current lawyer
canal de cómo el abogado actual de
has attacked this lawyer
chabeli ha remetía contra esta abogada
calling her work terrorism in
calificando su trabajo de terrorismo en
law Teresa Bueya Affirms in this
derecho Teresa bueya Afirma en esta
interview that she is not only
entrevista que no solamente está
asking for charges against this lawyer for
pidiendo cargos contra este abogado por
defamation and slander but also
difamación e injurias sino que además
administratively because what
administrativamente porque lo que habría
this lawyer would have done attacking a
hecho este abogado cargando contra un
colleague in this way according to her would go
compañero de esta forma según ella iría
against the professional code between
en contra del código profesional entre
lawyers she has filed a complaint for
abogados te ha puesto una querella por
falsehood Navarro not that I think one
falsedad de Navarro no que piense una
thing was happening two years ago for
cosa estaba pasado hace dos años durante
two years she says nothing and now suddenly
dos años no dice nada y ahora de repente
that the program came out she
que salió el programa
said yes
ha dicho que sí
very tired of  television programs
muy cansada de programas de televisión
with geeks because they are geeks I have
con frikis porque son frikis tengo del
a ruling from the Supreme Court that recognizes the
supremo una sentencia que reconoce el
term Geek is not an insult eh they are
término Friki no es un insulto eh son
people who are not famous for a
personas que no son famosas por una
known profession one of the
profesión conocida una de las noticias
most powerful news yesterday were the
más potentes del día de ayer fueron las
Instagram stories that
historias de Instagram que nos regaló
Gloria Camila gave us in which she told how
Gloria Camila en la que contaba como
According to her, both her ex-partner Kiko
Según ella tanto su expareja Kiko
Jiménez and her relatives, which
Jiménez como sus familiares en los que
included not only her brother-in-law but
incluía no solamente a su cuñado sino a
her mother and her grandfather They are even going to
su madre y su abuelo Incluso se van a
insult her through instant messaging
insultarla por mensajería instantánea a
through WhatsApp for example and
través de WhatsApp por ejemplo y
hidden calls that Gloria Camila
llamadas en oculto que Gloria Camila
would have discovered and caught red-
habría descubierto y habría pillado con
handed that belonged to
las manos en la masa que pertenecían a
these people I recommend that you watch
esta gente os recomiendo que veáis el
yesterday's video if you haven't
vídeo de ayer si es que no lo habéis
seen it but basically in these messages They made
visto pero básicamente en estos mensajes
fun of her, they sent her photos of
Se burlaban de ella le mandaban fotos de
Kiko with Rocío Carrasco telling her to swallow
Kiko con Rocío Carrasco diciéndole traga
and be a girl and for example she talked about how
y más chica y por ejemplo habló de que
Christian suescun, Sofía suecom's brother,
Christian suescun el hermano de Sofía
Kiko Jiménez's current girlfriend, would
suecom novia actual de Kiko Jiménez la
call her on New Year's Eve with tones or
llamaría en un fin de año con tonos o
something to hit on her, we don't know if
coso para tirarle la caña no sabemos si
making fun of her or seriously And well,
cachondandose de ella o en serio Y bueno
also pretty weird attitudes
pues además actitudes bastante raritas
let's call it that if they are true
vamos a llamarlo así de ser ciertas por
from Kiko's family Christian
parte de la familia de Kiko Cristian
Swedish, Sofia's brother wanted to
sueco el hermano de Sofía ha querido
answer today through his
contestar hoy a través de sus historias
Instagram stories while he was on
de Instagram mientras que se encontraba
vacation answering Gloria
de vacaciones contestando a Gloria
Camila with some somewhat
Camila con algunos comentarios un tanto
unfortunate comments Like for example telling her to
desafortunado Como por ejemplo decirle
do something productive like opening an
que haga algo productivo como abrirse un
only fan which well there's nothing wrong with it
only fan que bueno no tiene nada de malo
he himself is dedicated to it the onlyfan in case you
el mismo se dedica a ello el onlyfan por
don't know what it is It's like a
si no sabéis lo que es Es como una red
social network in which you believe it is
social en la que tú te creas que es de
paid and your followers have to pay you
pago y tus seguidores tienen que pagarte
money in exchange for content that is
dinero a cambio de contenido que
usually erotic and
normalmente suele ser erótico y
pornographic Christian suggests to
pornográfico Christian le sugiere a
Gloria Camila that she open an account and create
Gloria Camila que se abra una cuenta y
this content to do something
cree este contenido para hacer algo
productive with life and even
productivo con la vida e incluso le
suggests doing a collaboration with him
sugiere hacer una colaboración con él
that you all understand what that means, well,
que todo entendéis lo que significa
I'm on vacation I'm
haber estoy de vacaciones estoy
enjoying But well, I'm sending myself
disfrutando Pero bueno me estoy mandando
a lot of messages that Gloria Camila, I don't know
mucho mensajes que Gloria Camila no sé
what the hell, she said that I called her with a
qué leches ha dicho que yo la llamé con
hidden number, I never call a
número oculto yo nunca llamo número
hidden number Gloria, at Christmas, slash
oculto Gloria yo en Navidad barra año
New Year's, well, I wish you a happy new year  to all
nuevo pues felicito el año a toda a toda
my agenda because it's a day to celebrate
mi agenda porque es un día para celebrar
and I'm happy and everyone's cheerful And you don't
y me pongo contento y todos alegres Y no
have to be bitter because I wished you a
tenéis Por qué amargar porque te
happy new year and Christmas and I've never
felicité el año y las navidades y nunca
ever called you hidden number okay I
nunca te he llamado número oculto vale
really liked you despite the issues
me caías bastante bien pese a los rollos
you've had with me with my sister or
que has tenido con mi con mi hermana o
with my brother-in-law you know if I'm
con mi cuñado sabes si yo estoy al
outside of that with your father I also have a
margen de eso con tu padre también tengo
very good relationship okay
muy buena relación vale
in addition to this I would affirm that the one who is
además de esto afirmaría que la que está
obsessed with her family is her, that is
obsesionada con su familia es ella o sea
Gloria Camila and she accuses him that well
Gloria Camila y le echa en cara que
maybe he does hit on her on
bueno que tal vez él sí que la tira la
occasion because he
caña en alguna ocasión a ella porque le
thinks she's a cute girl but at least he
parece una chica mona pero que al menos
does it when he's single not like her
lo hace cuando está soltero no como ella
accusing Gloria Camila that she would have
echándole en cara Gloria Camila que
been unfaithful on occasion with
habría sido infiel en alguna ocasión con
Kiko in the past and another thing the one who
Kiko en el pasado y otra cosa la que
is obsessed with my family and such well it
está obsesionada con mi familia y tal
's you Gloria Forgive me for
pues eres tú Gloria Perdóname que te
telling you for example when Kiko and my
diga por ejemplo cuando Kiko y mi
sister did that thing on Netflix with
hermana hicieron lo de lo de Netflix con
Noel the first to comment It was you and the one
Noel la primera en comentar Fuiste tú y
who quickly jumped and set off
la que rápidamente saltó y y activó
all the alarms you know that I would hit on you
todas las alarmas sabes que te tiraría
Well I was single
yo la caña Bueno pues yo estaba soltero
when I called you on New Year's and New Year's
cuando te llamaba en año nuevo y
Eve I don't know you're a girl who
nochevieja yo que sé eres una chica que
seemed pretty cute to me
me parecía bastante mona
And if it was also a way of hitting the
Y si igual era una forma de tirarte la
streets a little bit you know but I'm hitting the
calle un poquito sabes pero yo tiro la
fan Being single for example you
caña Estando yo soltero por ejemplo tú
were with you and you were hitting the fan
estabas contigo y tú te tirabas la caña
Barranco
Barranco
[Music] I'm
[Música]
going to read you in the comments box
os voy a leer en la caja de comentarios
the truth is that the response of this
la verdad que la respuesta de este chico
good guy has all kinds of feelings
bueno tiene todo tipo de sensaciones no
not only because of the only fan issue
ya no solamente por el tema de only fan
but to say that Gloria Camila should do
sino decir la gloria Camila que haga
something productive when literally a large
algo productivo cuando literalmente gran
part of it well let's see I don't know if a large part or
parte bueno a ver no sé si gran parte o
well let's call it a large part not
bueno vamos a llamarlo gran parte no a
what Kiko
lo que se dedica a día de hoy Kiko
Jiménez does today he can do it well he's not
Jiménez puede hacerlo bueno ya no se
dedicated to it anymore no but well the money that he's
dedica no pero bueno el dinero que ha
earned what he has not from talking about
ganado lo que tiene no por por hablar de
her not from talking about his ex-partner that
ella no por hablar de su expareja que
Gloria Camila and as a result of Gloria Camila well they've
Gloria Camila y a raíz de Gloria Camila
eaten a few no It's good
pues han comido unos pocos no Que bueno
that there's nothing wrong with it it's legal
que no tiene nada de malo que es lícito
that it can be done but well that it comes
que se puede hacer pero bueno que viene
from there no While Gloria Camila
de ahí no Mientras que Gloria Camila
Well at the moment she hasn't given any
Pues de momento no ha dado ninguna
exclusive she hasn't given any interview
exclusiva no ha dado ninguna entrevista
about the  subject is studying law
sobre el tema está estudiando derecho
for example she is not a girl who is
por ejemplo no es una chica que se está
preparing that she is doing her thing that she works
preparando que va su rollo que trabaja
anyway I
en fin os estaré leyendo la caja de
will be reading the comments box tell me what you think and what you think about this wonderful answer parachi they would stop Belén Esteban at the door of her house and of course they had to ask her about the subject of the moment in case Belén Esteban had not clarified it enough in the previous
aclarado suficiente en las anteriores
interventions it has been affirmed again
intervenciones se ha vuelto a afirmar
that there is no breakup that there is
que no existe ninguna ruptura que no
no marital crisis with
existe ninguna crisis matrimonial Con el
Miguel and she asks again for please
Miguel y vuelve a pedir por favor
respect for a person who according to her
respeto para una persona que según ella
is anonymous and it is that Miriam who has
es anónima y es que el Miriam que haya
appeared at some events with her and has
aparecido en algunos eventos con ella y
posed with her because her partner has not
haya posado con ella porque su pareja no
sold her life is not a
ha vendido su vida no es un personaje
popular and famous character as she is so
popular y famoso como si lo es ella por
Belén would be asking please for
lo que Belén estaría pidiendo por favor
this person to be respected and that
que se respetara a esta persona y que
well she does not have to say more that
bueno que no tiene que decirlo más que
there is nothing it is not
no hay nada no
much that they tell a lie do you think
va mucho que digan mentira usted crees
that I am going to start arguing with my
que yo me voy a poner a discutir con mi
husband in a street and she would also take advantage of
marido en una calle además aprovecharía
this intervention to launch a dig
esta intervención para lanzar una pulla
at her former bosses like throwing them in
a sus antiguos jefes como lanzandole en
tones or something  that the ratings are not going
tonos o coso que las audiencias no van
well something that is completely real I mean
bien algo que es completamente real o
this is an objective fact here it's not about us being
sea esto es un dato objetivo aquí ya no
more or less in
se trata de que estemos más o menos de
agreement the ratings are going terribly those of
acuerdo las audiencias van fatal las de
Telecinco all the programs that they are
telecinco todos los programas que están
testing Well they are going badly and Belén
probando Pues están saliendo mal y Belén
Esteban would tell them that well since they have
Esteban les diría que bueno que ya que
removed Sálvame that they didn't want
han quitado sálvame que no querían
Sálvame let's see if they stop
sálvame que a ver si dejan también de
talking about it too but I also ask myself a
hablar de ello pero también me hago una
question
pregunta
luckily I see that things are not going so
suerte que veo que las cosas no van tan
well luckily according to what I have heard
bien suerte según me habrían llegado
some rumors and it's true that
algunos rumores y que es verdad que
some people from higher ups at Mediaset no
alguna gente de arriba de mediaset no
some I don't know if the directors or whatever
algunos no sé si los directivos o lo que
would be like regretting it a
sea se estarían como arrepintiendo un
little and would have made
poco y habrían hecho en algún lugar
some kind of comment somewhere about the stick that
algún tipo de comentario del palo que
perhaps they had precipitated by removing a
tal vez habían precipitado quitando un
program like Sálvame How good it is that it
programa como sálvame Qué bueno que sí
is true that after the
que es verdad que después de la docu
docuseries the audience dropped because of how badly they
serie bajó una audiencia por lo mal que
did things but the thing is that in the end
hicieron las cosas pero es que al final
the programs that they are putting on don't
los programas que están poniendo no
work not one to give Molinero there is no
funcionan ni uno a dar a molinero no hay
reality that can resist and you already know that he has
reality que se resista y ya sabéis que
been the leading face of several
ha sido la cara protagonista de varios
of them On Telecinco this time she
de ellos En telecinco en esta ocasión ha
wanted to leave the door open to a
querido dejar la puerta abierta a un
reality show that you all know and as you
reality que todos conocéis y es que como
already know these days she announced
ya sabéis que en estos días ha anunciado
the return of Big Brother VIP to Dara
la vuelta de gran hermano VIP a dara
from her social networks specifically
desde sus redes sociales en concreto
from her Twitter account she posted this
desde su cuenta de Twitter puso esta
post celebrating the return of the
publicación celebrando la vuelta del
show that saw her born on TV
programa que la vio nacer en la tele
let's say no my goodness I hear that song
digamos no madre mía escucho esa canción
and my heart beats for me how cool that there are
y se me pone el corazón a mí qué Guay
people who are going to live that
que haya personas que vayan a vivir esa
experience to which her friend Miguel
experiencia a lo que su amigo Miguel
Frienti responded with You're still missing
frienti respondía con Todavía te falta
gh can you imagine And as I was already
gh tú te imaginas Y es que como ya os
telling you a few seconds ago to give to
comentaba Hace algunos segundos a dar a
Molinero because he has already been on several
molinero pues ha pasado Ya por varios
reality shows and in all of them he has had a
reality y en todos ha tenido un papel
fairly leading role
bastante protagonista gran hermano
anonymous Big Brother Big Brother the
anónimo gran hermano Big gran hermano el
reunion survivors Alocadara
reencuentro supervivientes alocadara
would leave the door open to an
dejaría la puerta abierta a una
invitation to gh Duo with this answer
invitación a gh Duo con esta respuesta
that she gave to Miguel Hahaha Don't
que le ha dado a Miguel Jajaja No
insist the one who has been clear about
insistes la que sí que ha tenido claro
rejecting the offer apparently has been
rechazar la oferta por lo visto ha sido
Nagore Roble who has been on a podcast
nagore roble que ha estado en un podcast
on Podimo where she said that she has
en podimo donde ha contado que ha
rejected this invitation It seems  it could be that
rechazado esta invitación Parece ser que
the production company would have wanted to have
desde la productora habrían querido
her for this new edition
contar con ella para esta nueva edición
of the celebrities and that apparently it is not
de los famosos y que por lo visto no es
the first time it seems that they had already
la primera vez al parecer ya la habían
offered her on some other occasion to
ofrecido en alguna otra ocasión
participate in an edition of celebrities and
participar en una edición de famosos y
that she was in fact about to enter
que estuvo de hecho a punto de entrar en
one of them but when it was known that she
una de ella pero cuando se supo que ella
had the relationship with Sandra Barneda well she
tenía la relación con Sandra barneda
preferred to reject it for
pues prefirió rechazarlo por motivos
obvious reasons Not when you present this
obvios No cuando tú te presentas este
type of reality in the end It's like you
tipo de reality al final Como que te
get too carried away and it can splash the
pones demasiado y pueden salpicar a las
people around you naorgore
personas que tengas alrededor naorgore
Robles affirms that she would only be
Robles afirma que ella solamente estaría
willing to return to the program in the
dispuesta a volver al programa en el
role of presenter that Hey there are many
papel de presentadora que Oye hay mucha
people who are saying on the networks that
gente que está diciendo en redes que a
maybe it's getting too high I
lo mejor es venirse muy arriba yo
sincerely well I wouldn't know what to tell you you
sinceramente pues No sabría qué deciros
never know you never know and then they
nunca se sabe nunca se sabe y luego
have also proposed me now for gh
también me han propuesto ahora para gh
VIP and obviously I have said that I did not want
VIP y evidentemente he dicho que no
me to go Guadalix it will be as
quería que yo vaya guadalix será como
presenter they also asked her
presentadora también le preguntaron
about which presenter was her favorite
sobre qué presentador era su favorito
to present Big Brother and she has
para presentar gran hermano y ha
answered quite resoundingly she has not
contestado de manera bastante rotunda no
had any doubts betting on
ha tenido ninguna duda apostando por
Mercedes Milan like all of us who love
Mercedes Milán como todos los que amamos
Big Brother despite the fact that nagore  I would
gran hermano a pesar de que nagore
say that well Jorge Javier also
afirmaría que bueno también Jorge Javier
seems to have his point and has his
le parece que tiene su punto y tiene su
way of presenting it also funny
manera de presentarlo también divertida
but that sometimes it would fall into certain
pero que algunas veces caería en ciertas
circumstances because of which people then
circunstancia por lo que la gente luego
point him out as the little dictator
lo señalan como el pequeño dictador
according to some sources and some
según indican alguna fuente y algunos
rumors on social networks another of
rumores en las redes sociales otra de
the famous people who would have been tempted to
las famosas que habría sido tentada para
participate in this new edition of Big
participar en esta nueva edición de gran
Brother would be Melanie Olivares who is
hermano sería Melanie Olivares que es
a very famous actress in Spain that
una famosísima actriz en España que
surely everyone knows and
seguramente todo el mundo conoce y
because you have seen her in a lot of
porque lo habéis visto en un montón de
movies and also Well,
película y además Pues bueno tuvo
her role in Aída the
muchísimo éxito su papel en Aída la
series alongside Luisma was very successful, not Paco León it is not
serie junto a luisma no el Paco León no
known if this in the end is a rumor it is not
se sabe si esto al final es un rumor no
confirmed or denied but the
Se confirma ni se desmiente pero la
proposal has apparently been
propuesta sí que por lo visto ha sido
made and at this moment it is not
hecha y en estos momentos pues no se
known how the negotiations are going And if he
sabe cómo van las negociaciones Y si
would have accepted or not what can be
habría aceptado o no lo que sí se puede
confirmed is that the Mediaset studio number 6
confirmar es que el estudio número 6 de
where the
mediaset donde siempre se ha hecho el
set of all the Telecinco reality shows have always been made
plató de todos los realities de
in recent years is already being
telecinco en los últimos años ya está en
renovated preparing the new set for
reforma preparando el nuevo plató del
what will be the new edition presented by
que será la nueva edición presentada por
Marta Flich who assures that it will have a
Marta flich que asegura que tendrá un
quite spectacular set with some
plató bastante espectacular con algunas
new features that we have never seen before
novedades que nos han visto nunca antes
this wednesday a hearing will take place in
este miércoles tendrá lugar una vista en
which Dani alve will be able to testify again
la que Dani alve podrá declarar de nuevo
before the judge and it will be the last hearing he
ante el juez y será la última vista que
will have with the judge before being
va a tener con el juez antes de ser
sent to trial the judge in charge of the
enviado a juicio la jueza que lleva el
case has already decided to take it to trial
caso ya ha decidido llevarlo a juicio
as everyone expected and in addition at
como todo el mundo esperaba y además en
this time he is on bail
estos momentos se encuentra bajo fianza
of 150,000 euros Dani Alves this
de 150.000 euros Dani Alves en esta
time will be able to maintain his version he will be able to
ocasión podrá mantener su versión podrá
add new things or he will be able to
Añadir cosas nuevas O podrá volver a
contradict himself again next august 2nd on
contradecirse próximo 2 de Agosto el
wednesday at 12:30 he is summoned
miércoles a las 12 y media está citado
to court for a
en el juzgado para una declaración
preliminary statement that is to say simply in case he
indagatoria es decir simplemente Por si
wants to add something to the process and from
quiere Añadir algo al proceso Y a partir
there the date of the
de ahí se dictaminará la fecha del
trial will be determined Gustavo González has spoken
juicio Gustavo González ha pronunciado
in a short interview that he has given
en una pequeña entrevista que ha dado
for the magazine pronto about his
para la revista pronto sobre su
legal situation with Mariló Montero you already
situación judicial con Mariló Montero ya
know that Mariló Montero is
sabéis que Mariló Montero le está
asking for 6 years in prison for both
pidiendo 6 años de cárcel tanto a
Gustavo González and Diego arrabal and
Gustavo González como a Diego arrabal y
has another lawsuit that is being carried out through
tiene otra demanda que se lleva por la
civil courts in parallel in which they
vía civil de forma paralela en la que ya
were already sentenced in the first instance to
fueron condenados en primera instancia a
more than  300,000 euros but since they are carrying out
más de 300.000 euros pero como llevan
this criminal trial simultaneously,
este juicio penal simultáneamente pues
the civil case is suspended until
la causa civil se queda suspendida hasta
the criminal case is resolved first because
que se solucione primero el penal porque
the law here in Spain requires it to be
la ley aquí en España te obliga a que
that way. Okay, if you have a
sea así vale si tú tienes un juicio
criminal trial, the same case for civil and
penal el mismo caso por lo civil y por
criminal matters. First,
lo penal Primero se tiene que resolver
the criminal case must be resolved and the civil case is suspended,
el penal y se queda suspendido el civil
therefore, the first instance conviction
por lo tanto la condena de primera
is annulled for the moment and
instancia de momento queda anulada y
when we see what happens with the
cuando se vea que es lo que pasa con el
criminal case. Well, they continue with that
penal Pues continúan con ese
procedure, meaning that
procedimiento es decir que a esto le
the biggest thing remains for now. The
queda lo más grande de momento la fecha
trial date already had a first part
del juicio ya tuvo una primera parte
but now it has a second part at the
pero ahora tiene una segunda parte a
end of January 2024. Although they have
finales de enero del 2024 aunque han
been convicted in the first instance
sido condenados en una primera instancia
for the civil case, it is true that in the
por la civil sí que es verdad que en el
criminal case the Public Prosecutor's Office
caso penal el Ministerio fiscal no les
is not accusing them because they consider that in
está acusando porque consideran que en
this case there would be no criminal offense. In
este caso no habría ilícito penal En
any case, some civil persecution that would
todo caso alguna persecución civil que
also be seen, therefore, I believe
ya se vería también por lo tanto yo creo
that criminally they will have little reproach,
que penalmente van a tener poco reproche
but well, we cannot be fortune tellers or
pero bueno no podemos ser adivinos ni
experts, we will see what
expertos ya veremos a ver qué es lo que
happens and once the criminal case is over,
pasa y una vez que pase el penal se
the civil procedure will be resumed
vuelve a recuperar el procedimiento
and  resumes its course no this is
civil y retoma su curso no a esto le
a barbarity okay this
queda una barbaridad vale a esto le
is a barbarity between instances
queda una barbaridad entre instancias
resources in short supreme The Move that
recursos en fin supremos La Movida que
Gustavo González has signed is
Gustavo González ha firmado estar
quite overwhelmed remind you that he is not
bastante agobiado recordaros que no
only involved in these cases
solamente está implicado en estas causas
but he is also accused in
sino que además también está imputado en
the light operation that now I
la operación de luz que ahora os
will tell you some things about the subject and he
comentaré alguna cosilla sobre el tema y
considers that what
considera que lo que le está haciendo
Mariló Montero is doing to him judicially is
Mariló Montero de manera judicial es un
complete harassment and crushing in another order
completo acoso y machaque en otro orden
of things there is also news about the
de cosas también hay novedades sobre la
looks operation And the judge who is
operación de looks Y es que el juez que
carrying out the investigation has already set a date for the
lleva la instrucción ya ha puesto fecha
end of the preliminary proceedings Although he has
fin de las diligencias previas Aunque ha
made an extension of another six months
hecho una prórroga de otros seis meses
that I do not understand why he will not feel like
que yo no entiendo el porqué no tendrá
doing it yet or rather I do not know
ganas de hacerlo todavía o o sea no sé
the truth is that I do not understand
la verdad es que no lo entiendo el
why but his reason will be at the end
porqué pero su motivo tendrá a finales
of January 2024 specifically on the 28th
de enero del 2024 en concreto el día 28
if I am not mistaken the
si no me equivoco se pone fin a las
preliminary proceedings will end and it will be decided whether the
diligencias previas y se decide si el
case is filed or goes to trial in
caso se archiva O se va a juicio en
these developments it is also stated that they are
estas novedades además se afirma que se
left out of the  procedure as
quedan fuera del procedimiento como
accused Adrian Madrid and Oscar Cornejo I
imputado Adrián Madrid y Oscar Cornejo
say this because there are many people who are
lo digo porque hay mucha gente que está
still on Twitter Ah the
en Twitter todavía Ah la fábrica de la
TV factory is going to find out I don't know, I don't know
tele se va a enterar no sé que no sé
how much at the moment Adrian Madrid and Oscar
cuánto de momento Adrián Madrid y Oscar
Cornejo have already been left out of this
Cornejo ya han quedado fuera de este
procedure yes it is true that
procedimiento sí que es verdad que
some workers from the
quedan algunos trabajadores de la
TV factory remain some editors but
fábrica de la tele unos redactores pero
surely as I have been
que seguramente como ya os llevo
telling you since last year
diciendo desde el año pasado recorrido
criminal history these people I think I could be
penal esta gente yo creo que me puedo
wrong but I think they are not going to have
equivocar pero yo creo que no van a
okay I think they are not going to have
tener vale Yo creo que no van a tener
any type of criminal history there those
ningún tipo de recorrido penal ahí los
who continue to be accused and they are the ones who will
que continúan imputado y son los que
surely eat the brown will be the
seguramente se coman el marrón será el
policeman who is the one who has committed the
policía que es el que ha hecho la cosa
serious thing not the serious crime that he
grave no el delito grave que además el
himself does not deny and Gustavo González
mismo no lo niega y Gustavo González
maintains the accusation No we will
mantiene la imputación No ya veremos a
see what happens to him but I
ver qué es lo que pasa con él pero yo
think that in the end almost all of them are going to get away with
creo que al final casi todos se van a ir
it okay if he pays something I think
de rositas vale si paga algo Yo creo que
the policeman will go and we will see because
va el policía y veremos a ver porque
also in my opinion in my opinion okay
también en mi opinión en mi opinión vale
I could be wrong but in my
que me puedo equivocar pero en mi
opinion all those who have appeared that
opinión todos los que se han personado
suddenly when it's over
que de repente cuando ha terminado
Save me, many more
sálvame se han personado muchas más
people have come forward, not many more famous people. I think
personas no muchos más famosos yo creo
that most of the famous people who are coming
que la mayoría de los famosos que se
forward are doing so to try to get
están personando es para intentar que
something offered on TV
luego se les ofrezca algo en la tele
to reach agreements and such. It hasn't taken
para llegar a acuerdos y demás no lleva
many years for them to not want to come forward. Now,
muchos años sin querer personarse ahora
suddenly, they want to be in person. Not all of them,
de repente se quieren persona Todos no
but well, once they see that the
pero bueno una vez que vean que la
production company is out of it, then I don't know if they're
productora se queda fuera pues no sé si
going to be interested in maintaining the
van a tener interés en mantener la
accusation against the police officer. I think that
acusación contra el policía yo creo que
most of them are going to think
la mayoría de ellos pues van a pensar
that they don't care about the police officer, that they're going to
que le da igual el policía que van a
gain by putting the police officer in jail, they're
ganar con meter en la cárcel al policía
even going to be lazy about having to
les va a dar incluso pereza tener que
go back and forth to other cities,
estar yendo y viniendo de otras ciudades
and the crime of revealing a secret, what it
y el delito de revelación de Secreto lo
means is that you have to maintain
que tiene es que tú tienes que mantener
the accusation. If they suddenly reach an
la acusación Si de repente llegan a un
agreement or the police officer apologizes and
acuerdo o el policía le pide perdón y
they want to, well, come on, let's
ellos quieren bueno venga va vamos a
leave it. Well, there wouldn't be any
dejarlo Pues tampoco habría ningún
reproach for the police officer, but well, I
reproche para el policía pero bueno me
'm getting too ahead of myself, we'll see
estoy adelantando mucho ya veremos a ver
what happens at the moment, okay,
qué es lo que pasa de momento eso vale
in January the investigation will close, the
en enero se cierra la instrucción la
preliminary diligence and then if a trial date is set
diligencia previa y ahí si se da fecha a
or it is filed, okay, I think it's
juicio o se archiva vale que yo creo que
very likely that  a
es muy probable que se dé fecha de
trial date is most likely because
juicio es lo más probable porque es que
the police officer has not denied the facts nor
el policía no ha negado los hechos ni
could he deny them in any case
los podría negar de todas maneras
we cannot confirm that
tampoco podemos confirmar que el paso de
Carlota Corredera's step in her new project
Carlota corredera en su nuevo proyecto
has been a complete failure not only
ha sido un completo fracaso no solamente
economically but also in business
económicamente también sino empresarial
And the fact is that her YouTube channel and her
Y es que su canal de YouTube y su canal
Spotify channel Well, it has not managed to have
de Spotify Pues no ha conseguido tener
the impact that perhaps
ya no las repercusión que a lo mejor
she imagined but very little very
ella se imaginaba sino muy poca
little impact I think that an
poquísima repercusión yo creo que una
anonymous person opens a
persona anónima se abre un canal de
YouTube channel and would have more or less the same
YouTube y tendría más o menos la misma
as she is worth in a month that
que ella vale en un mes que lleva
the YouTube channel has been open which is not
abierto el canal de YouTube que no es
little not coming from such a
poco no para venir de una persona tan
famous person so well known who comes from
famosa tan conocida que viene de
working so many years in television we
trabajar tantos años en la tele es que
are talking about Carlota Corredera the
estamos hablando de Carlota corredera la
presenter of the documentary Rosito and
presentadora del documental de rosito y
presenter and director of Sálvame
presentadora y directora de sálvame
for a long time 3,500 subscribers
durante mucho tiempo 3.500 suscriptores
3,500 subscribers in a month is worth the
3.500 suscriptores en un mes vale el
announcement of the podcast had 1500
anuncio del podcast pues tuvo 1500
visits barely and well the first podcast
visitas apenas y bueno el primer podcast
So it had a little more impact
Así que tuvo un poco más de repercusión
If everyone had had more or less the
Si todos hubieran tenido más o menos las
same visits then Maybe  they could be getting by
mismas visitas pues A lo mejor podrían
we're talking about 43,000
ir tirando estamos hablando de 43.000
views but the next thing is
visitas pero es que ya lo siguiente es
that they've been recording okay Miriam
que han ido grabando vale Miriam
González Valeria Vega that they have 7,000
González Valeria Vega que tienen 7.000
views that they have 7,000 views that we're
visitas que tienen 7.000 visitas que
talking that these are seven
estamos hablando que estos son siete
euros and already the last one complete failure
euros y ya el último completo fracaso
that has been around for almost a week and doesn't
que tiene ya casi una semana y no llega
even reach 3,000 views or in other words she will have
ni a las 3.000 visitas o sea habrá
earned two or three euros for that podcast
ganado dos o tres euros por ese podcast
we're talking about the fact that it was learned that
estamos hablando de que se supo que
Carlota correderas also made a
Carlota correderas además hizo una
very large investment in setting up the plate
inversión muy grande en montar el plato
that you have already seen that it is set up
que ya la habéis visto que está montado
in a very Pro way she set up the set the
de manera muy Pro montó el plató el
team I think she has a
equipo creo que tiene un equipo de
production team no and those are the mistakes that
producción no y es que son los errores
these people make when they come from
que cometen esta gente cuando vienen de
television they don't come with super big
la tele no vienen con súper grandes
production companies with super big set-ups and
productoras con súper grandes montajes y
here what people want is your
aquí lo que quiere la gente es tu
heart no and your dedication to your audience and
corazón no y tu entrega con tu público y
to your community that you go on creating your
con tu comunidad que tú vayas creando tu
community over time no and your affinity
comunidad con el tiempo no y tu afinidad
with it and Carlota corredera well has
con ello y Carlota corredera pues ha
shown that she is rejected by the
demostrado que tiene rechazo en el
public rejection okay You can't say
público rechazo vale No se puede decir
that the program because on top of that I think that
que el programa porque encima yo creo
almost all the colleagues  from YouTube
que casi todos los compañeros de YouTube
many youtubers not of those who are
muchos youtubers no de los que estamos
here already And we have our space we have
aquí ya Y tenemos nuestro hueco hemos
mentioned this channel that you want that is
mencionado este canal que quieras eso es
a promo and it has gone completely
una promo y ha pasado completamente
unnoticed completely
desapercibida completamente
unnoticed or rather to recover the
desapercibida o sea para recuperar la
investment is that not even to recover the
inversión es que ni para recuperar la
investment does that look like it will
inversión tiene pinta eso de que vaya a
arrive nor to recover the investment
llegar ni para recuperar lo invertido
okay or rather it costs him a lot
vale o sea que le sale a pagar bastante
or he goes bankrupt then in another order of
o se arruina luego en otro orden de
things we have also had Marta
cosas hemos tenido también a Marta
arriesko today denouncing the
arriesko hoy denunciando el
behavior of some haters who have
comportamiento de algunos haters que se
messed not with her physique directly
han metido no con su físico directamente
but with the way
pero sí con la manera en la que tiene
she has to edit the photo putting on filters and
ella de editar la foto ponerse filtros y
so on no you know that it is widely commented
demás no ya sabéis que es muy comentado
that she uses a lot of filters in her
que utiliza muchos filtros en sus fotos
Instagram photos and there are many people who
de Instagram y hay mucha gente que
use this as a mockery against her
utiliza esto como una burla contra ella
and Marta has wanted to dismantle
y Marta pues ha querido desmontar
some arguments in the
algunos argumentos en las historias de
Instagram stories of the last hours another thing
Instagram de las últimas horas otra cosa
that I am a little lazy to comment on
que me da un poco de pereza comentar
but let's see I am going to comment on it okay I am going to
pero a ver lo voy a comentar vale voy a
give the gossip the gossip that you need
dar el salseo el salseo que necesitáis
my haters my dear haters it turns out
mis haters mis queridos haters resulta
that there is a photo of mine in a post that I am
que hay una foto mía en un post que os
going to show you in the next Story
la voy a enseñar en el siguiente Story
some tolai barratolais that by the way
algún tolai barratolais que por cierto
my comments I have one as a sample
mis comentarios tengo uno para muestra
a button I'm going to show it to you now has
un botón os lo voy a enseñar ahora ha
commented the following
comentado lo siguiente
and so there are like threads on Twitter in this
y así hay como hilos en Twitter en esta
last photo of Barbie I have also seen
última foto de Barbie también he visto a
another person commenting on this
otra persona comentando esto
then in these comments of my
entonces en estos comentarios de mis
friends those who love me and want me
amigos los que me aman y me quieren
so much that they are these people
tanto que son estas personas
who have commented that I photoshopped
que han comentado que yo photoshopeado
a photo so much so much so that I have
una foto tanto tanto tanto que me han
grown three legs okay statement I
salido tres piernas vale comunicado yo
knew that you are not very smart okay because you
sabía que muy listos no sois vale porque
have to be not very smart and have a life
hay que ser poco listos y tener una vida
that is boring to dedicate yourselves to
aburrida que te cagas para dedicaros a
making Twitter threads to post
hacer Hilos de Twitter a poner
comments about anything of mine
comentarios sobre cualquier cosa mía
to search like like criticism
para buscar como como la crítica el
laughing at me humiliation then
reírse de mí la humillación entonces
obviously I know that you have a
evidentemente sé que tenéis una vida de
shitty life things as they are you have a
[__] las cosas como son tenéis una
shitty life but of course I did not
vida de [__] pero claro estos no me lo
expect this I did not expect it because between
esperaba no me lo esperaba porque entre
all the criticism that you make me like
todas las críticas que me hacéis como
Well that I photoshopped all the photos
Pues que me photoshopeo todas las fotos
and I lost 40 kilos and I do not know what I do not know
y me quito 40 kilos y no sé qué no sé
how much it is what I never imagined
cuánto está lo que yo nunca imaginé
sincerely is that photo that left
sinceramente es que esa foto que dejó
here where you see the shadow attention you can
aquí donde se ve la sombra atención se
see the shadow  from the chair that is like
ve la sombra de la silla que es como de
wicker you can see a shadow with the focus it
mimbre se ve con el foco una sombra no
looks perfect in my mind I never
que se ve perfecto en mi mente Nunca
ever imagined that
imaginé nunca que de
a photo would be bad and that I had three legs
mal una foto y que tenía tres piernas
so of course
entonces claro
I answered someone who had left a
contesté a una que me había puesto un
comment and I said sorry I mean it's that I do
comentario y le dije Perdona digo es que
n't know what you're talking about because the
no sé de qué me estás hablando porque la
truth is I wasn't understanding it and
verdad es que no lo estaba entendiendo y
when she sent me the photo I said seriously I mean are
ya cuando me envía la foto digo en serio
you all so stupid the haters
o sea sois tan lerdos lerdas los haters
or the people who dedicate yourselves to doing this
o la gente que os dedicáis a hacer estas
[ __ ] to say that I have three
gilipolleces para decir que tengo tres
legs and because you can see a shadow of the
piernas y porque se ve una sombra de la
wicker chair where I also took
silla de mimbre donde encima he sacado
a video of myself I mean really dolls dolls
un vídeo mío o sea de verdad muñecos
stop being stupid because I
muñecas dejar de hacer [__] porque
want haters with class I mean
es que ya quiero haters con clase o sea
I don't want these haters who don't
yo no quiero estos haters que es que no
even see a photo I want haters with class I
ven ni una foto quiero haters con clase
mean haters that do things that make
O sea haters que hagan cosas un poco que
sense let's analyze the [ __ ]
tengan sentido analicemos la gilipollez
that my friends say here okay This is
que dicen aquí mis amigos vale Esta es
photo one where you can see the
la fotografía uno donde se ve aquí la
wicker shadow okay
sombra de mimbre vale
this second photo third photo and the
esta segunda foto tercera foto y la
fourth photo where they say that I have three
cuarta foto donde dicen que tengo tres
legs  ok let's enlarge it and you can
piernas vale la agrandamos y se ve
obviously see the shadow
obviamente la sombra
that reaches from here to here the
que llega desde aquí hasta aquí la
shadow okay I know it's funnier to
sombra vale sé que es más divertido
say that I have three legs in fact I don't
decir que tengo tres piernas de hecho es
even see the optical effect but anyway
que ni el efecto óptico lo veo pero
the fact is that there are
bueno el caso que de verdad es que hay
people who really surprise me with the
gente que es que me sorprende con las
nonsense that you say seriously So
tonterías que decís en serio Entonces
I want to say you
quiero
are the dumbest hater I
de buena eres el hater más tonto que
have and this applause also
tengo y este aplauso también
for all of those who have
para todos aquellos que habéis
continued the thread of the dumbest hater I
continuado el hilo del hater más tonto
have so I would love to do
que tengo así que me encantaría hacer
Well that I would love to do a
Pues eso que me encantaría hacer una
Gala and for you to go collect the award
Gala y que fueses a recoger el premio
because I have haters of many types
porque tengo haters de muchos tipos
Pikachu landscapes suns beaches pens
Pikachu paisajes soles playas bolígrafos
potato omelets but of all
tortillas de patatas pero de entre todos
the haters and all the antics
los haters y de todas las payasadas
Congratulations because you won And
Enhorabuena porque has ganado Y por
finally well leave it with one of the
último pues déjalo con una de las
news from yesterday I don't know if you
noticias del día de ayer No sé si
will remember because a few
recordaréis porque hace ya unos cuantos
months ago we were
de creo que de meses estuvimos
commenting that Jorge Javier from his
comentando que Jorge Javier desde su
blog in the magazine lectura attacked
blog en la revista lectura arremetido
Mario vaqueriso wanting to
contra Mario vaqueriso queriendo los
point them out because Well because Mario and
señalar porque Bueno pues porque Mario y
Alaska you already know that Alaska collaborates with
Alaska ya sabéis que Alaska colabora con
Federico I think that  made came to
Federico creo que de hecho vino a
mind a little with that subject not with the
colación un poco con ese tema no con la
fight he had with Federico also
pelea que tuvo él con Federico también
Mario vaquerizo Well well he has made
Mario vaquerizo Pues bueno ha dado
certain movements in the last few days
ciertos movimientos en los últimos días
and in the last few weeks he has been highly
y en las últimas semanas ha sido muy
criticized for the flags that are put up
criticado por las banderas que se ponen
and so on and well Jorge has to impose his opinion and he will not respect others even pointing him out and linking him to some political parties also lying lying about certain political parties inventing things about those parties that are not true But well the mantras of these people in
Pero bueno los mantras de esta gente en
an interview Mario vaqueriso has
una entrevista Mario vaqueriso ha
taken the opportunity not only to respond
aprovechado para no solamente responder
to the accusations and the people who
por las acusaciones y la gente que lo
are currently criticizing him but he
está criticando actualmente sino que
also had a few words for
además ha tenido unas palabritas para
Jorge Javier Mario vaquerizo has
Jorge Javier Mario vaquerizo ha
answered in a podcast and said the
contestado en un podcast y ha dicho lo
following Jorge can have his opinion
siguiente Jorge puede tener su opinión
who am I to say that Jorge Javier does
quién soy yo para decir que Jorge Javier
not give his opinion on what he thinks of me at
no opine sobre lo que piensa de mí en
that moment I respect him but Jorge
ese momento yo lo respeto pero Jorge
Javier you do not know me he has pointed out that
Javier no me conoces ha señalado que
well Jorge Javier Vázquez has always
bueno Jorge Javier Vázquez siempre se ha
felt a little superior he says respect
sentido un poquito superior dice respeto
but I do not share it because I
pero no lo comparto porque te
disappointed you The disappointment is in you not
decepcionado La decepción está en ti no
in me you and I are not friends  I don't care what
en mí tú y yo no somos amigos me da
you think Well he also talks
igual lo que pienses Bueno también habla
about the end of Sálvame that he claims, he
sobre el final de sálvame que reivindica
says, the important role he has
dice el papel tan importante que ha
played, he says that he has changed the world and the
hecho dice que ha cambiado el mundo y la
way of making television has
forma de hacer televisión ha
disappeared Because we all have to
desaparecido Porque todos tenemos que
disappear we cannot perpetuate ourselves and
desaparecer no nos podemos perpetuar y
absolutely nothing happens, we should not
no pasa absolutamente nada no hay que
see it as a betrayal Well,
verlo como una traición Bueno pues
controversies surrounding Mario Vaquerizo It is true
polémicas de Mario vaquerizo Es verdad
that Jorge Javier Vázquez at the time
que Jorge Javier Vázquez en su momento
was quite harsh Mario Vaquerizo has
pues fue bastante duro Mario vaquerizo
also been involved in quite a few
también ha protagonizado bastantes
controversies in his latest statements he
polémicas sus últimas declaraciones
had said that well, he did not want to
había dicho que ya pues que no quería
get involved in these political issues and I
meterse en estos rollos políticos y yo
think it could be good for him but it is
creo que le puede venir bien pero está
clear that Well it had always been
claro que Bueno siempre se nos había
sold to us as if there was good vibes between
vendido como que había buen rollo entre
Jorge Javier Vázquez, the people of Sálvame
Jorge Javier Vázquez la gente de sálvame
with Mario Vaquerizo and Alaska and nothing to
con Mario vaquerizo y Alaska y nada que
do with it, I was surprised that Mario
ver a mí me sorprendió que Mario
went to the set of Déjate querer in
acudiese al plató de Déjate querer en
this last stage with Paz Padilla when
esta última etapa con Paz Padilla cuando
Paz in fact has also been one of the
Paz precisamente también ha sido una de
most critical of him in any
las más críticas con él en cualquier
case Well, some quite
caso Bueno pues unas palabras bastante
harsh words we are not friends and well family,
duras no somos amigos y bueno familia
here we go the video for
por aquí vamos dejando el videito por
today I hope it has been of yours  I'm
hoy Espero que haya sido de vuestro
glad that I think that if you've made it
agrado que yo creo que si habéis llegado
to this part of the video it means that
a esta parte del vídeo quiere decir que
you liked it. Likewise, I'll
sí que os ha gustado Igualmente os
be reading you as always in the
estaré leyendo como siempre en la caja
comments box. I want your opinion
de comentarios quiero vuestra opinión
on all the topics that we've
sobre todos los temas de los que hemos
talked about. I'd like to remind you that if you want to support
hablado recordaros que si queréis apoyar
this channel you can become a member. There's
este canal os podéis hacer miembros hay
a very nice button that says join
un botón muy bonito que pone unirse al
next to the subscribe button. And if you want to
lado del de suscribirse y que si queréis
contribute financially to the channel,
colaborar económicamente con el canal
well, you can also. Super Thank you. The
Pues también podéis súper Gracias los
Super Thank yous are like the Super chats
Súper Gracias son como los Super chats
in the live shows, more or less okay, but in
en los directos más o menos vale pero en
the videos over here the editor will be
los vídeos por aquí el editor os estará
showing you on screen. What is the button
poniendo en pantalla Cuál es el botón
for the Super Thank yous? No, and basically,
para los Súper Gracias no y básicamente
your comment appears as a
pues tu comentario aparece como
colorful highlight down there in the
destacado de colorines ahí abajo en la
comments box and I'll answer
caja de comentarios y yo te respondo
absolutely everything, okay, that is, all
absolutamente a todo vale o sea todos
the Super Thank yous. I'll answer them. You
los Súper gracias yo lo respondo tú me
ask me there or you talk to me whatever you
preguntas por ahí o me hablas lo que tú
want and I'll answer you. Okay, family.
quieras y yo te contesto vale familia
See you in the next video. I'll
nos vemos en el siguiente vídeo
probably do a live show tonight, okay, so we
seguramente esta noche haré directo muy
'll comment on some
probablemente vale comentaremos algunas
things and react to some videos.
cosillas y reaccionaremos algunos vídeos
I'll meet up with you all. Have a
me reuniré con ustedes que paséis un
great day and  See you later in the next
gran día y nos vemos luego en el próximo
video bye bye
vídeo chao chao
[Music]
[Música]